AUTO TO txt kanonika itan mono gia to youtube copy project se react+php alla diavase tous titlous na freskaris merika pramata genikotera..
PRWTA se titlous na sou thimisw:
1)domain .com / dns records /subdomain dhlwse tou apo to dns records/ dns "a" =anafora se ip /  example :    "a"    name:email   Ip:65.999.999.998   mas kanei: email.domain     =>se paei sto Ip pou evales prin..65.999.etc
2)Rerenders perfomance at app...rerender caused by change state rerenders all children of component except if Pure.Component.
3)Gmail you changed it because maybe hacked domain.com account(who had strange Ip maybe he logged in with google account).Check paper for new
4)Content Security Policy recheck and also for report only recheck the destination of report json
5)Logins and e.t.c= Cookies vs LocalStorage vs SessionStorage  .  Cookies:Php(httponly secure) or Javascript Cookie for login information Localstorage and session for rest
		PHP SESSIONS SAVED AT DIFFERT FOLDER (parent of public) so you can use init(check code) set time of them to session destroy or mark them as junk 
		at host side its better this way since you can configure your own session..if they allow override..
Need to create also your own LOgin not only having google's.....
Reminder =>Login=>getId=>get authentication token for this id=>send to php=>authenticate it with php code which google offers (composer)=>validate=>take from response the userdata=>
store user data into PHP session httponly -add "secure" also later with ssl => (From this step to the end not done yet) => create Javascript token with only having "auth :on" as value to
inform ui about login=>each component that require user info or access to changes of account send ajax to php to compare.The php will compare the id of javascript cookie with the id
that is signed on when authentication happened and also check if authentication of this IP is on .so if someone else just add a IP random without auth on wont do anything.
YOU may also add into javascript token simply things like name

IMPORTANT =dont forget about COOKIE policy...Cookies from login (h apo auta pou exei epileksei o xrhstis gia na litourgisei to site) dont need consent(den xriazete na rwtiseis 
dhaldh pop up opos kanoun ola ta site ama dexese ta cookies.) ta ipolipa cookies (opos ta 3rd party gia analitics i diafimiseis) prepei na rwtiseis alios einai paranomo.The end.
Kalo tha itan an kai den se piani o nomos gt exei kanei login o alos na min vazeis profile info sto javascript cookie na min fenete...
to JWT kwdikopoihsh einai gia na pistopoieis to cookie kati san authentication..alla mias kai edw ixame php pou evaze to auth "on" den xrazete.(POTE JWT mesa se local storage.)

6)Apache Virtual Hosts: if need subdomain.You cant have default settings for main server.The main server needs to turn into virtual host tag....main server is only if Ip=>1 server.
so the first Virtualhost should be the main
then recheck <Virtualhost *80>(http)
	<Virtualhost *403> (https)
	* = any Ip
configs inside each of it check apache log
The whole idea of subdomain to use pictures and videos inside of it since browser limits more http requests per Time ,more domains hit at once more http request back to main server.
7)React with states Never react with doms...React Virtual Dom compares to normal to change....Remember Rerenders affect mostly Cpu so it brings problems only to low perf devices
(as well consuming power of them since use more cpu) but anyway it needs to be optimised.
8)Optimize PICTURES into .webp ..you have downloaded a program for this(GIMP)
9)reminder XXS attacks(scripts dhladh apo alo site i kapws to valane sto site sou) recheck Mysql and php attacks(sanitize dhladh kanto text) checkare ta inputs e.t.c





OK ...kalos irthes pisw apo fantaros..elpizw na exeis kseberdepsei prin ksanapiastis me to web development.
elpizw na min kanane to mialo sou frape ekei kai ta ksexases ola.
Sto sigekrimeno exume ta ekseis:
To Content Security Policy anagastika einai unsafe inline gt to google api (login) tin pezei

pragmata pou prepei na sinexiseis apo edw.
Na ftiakseis cookie to opio na leei auth on molis ginete login apo to google gia na enimerwseis to kathe component gia to ui
Ta Php cookies(session) thelei molis checkari authentication na :1) apothikeusei apo to authenticated payload
ta stixeia tou user sto mysql. Na apothikeusi ti fotografia tou google sto subdomain sou (to subDomain folder to exeis rithmisi ws subdomain ,des virtual host)
to proto virtual host einai o main server.
Tha prepei na valeis oles tis photo sto subdomain pics.localhost
gia na tis kaleis apo to localhost (gt to google sou dinei full url apo to server tou kai sta video pou tha dixneis sto load tha einai apara pola request ston server tous..logika den tha se afinei)
oute tha einai kai swsto san spam...(pithanologo oti pezi na sou kanei block meta apo 80 request efoson tha iparxei ena url se kathe thumbnail x video pou tha kaneis scroll).

na sou thimisw oti i prwti prospatheia me ta dom prepei na diagraftei..dokimases na valeis dom mesa sto react..kati telios ilitheio alla se sinxwrw gt to protopiases tote....
anyway girna se MVC montelo AFOU prwta katapiastis me to express.js (Node.js) gt  react me php pou kaneis twra den voleuei + tis alis oti eki eksw sigoura pezoun me express


Twra na sou thimisw tin diadikasia pou kolages sto app:
1)prospatheia me doms mesa sta component(getElementByClassName('')[] e.t.c katargises olo to app kai to ksanarxises me katharo react(states)
2)Content-Security-Policy : prostaseia gia tous user pou eksartate kathara apo to browser (auto einai security mono gia tous client)
se anagase na vgaleis otidipote inline script(functions) kai anagastika na katargiseis ta onclick=" " gegonos pou sto katharo react den se niazi kai poli gia to
onClick="" einai apla listener sto react...vevea se epirease sto dynamic otan ekanes ajax sto php kai evazes sto response onclick=" " ...arxika to elises me to na vazeis listeners
tin wra tou response(ta metrages kai evazes me class[] )ok fenotan telios paralogo alla douleve..argotera to katergises telios vazontas to RESPONSE na einai SE JSON morfi
php {  json_encode} kai mesa sto react eftiaxnes to Ui  tou response me   .map()      (na sou thimisw to map kanei ena function gia to kathe array pou periexei to json)

3)Asxolithikes me ta rerenders....dld an den thimase ta rerender sto react ginete kathe fora pou ena component allazei to state tou epirazei to idio to component alla kai ta children components
me apotelesma mias kai to plaino nav  (sidenav) pou kanei callback( alazei to state sto parent app.js sto root dld gia na enimerwsei etsi to sibling tou sidenav) na kanei rerender olo to app kai ta children tou

                            app
          Header    Sidenav   Main

to sidenav estelne callback (nav=this.props.function)kalontas to prop tou. allaze  ena state tou app kai meta to app estelne to state sto header..alla efoson allakse ena state tou app
ginotane rerender kai to main(dhladh ola ta child tou dhaladh olo to app)
an to mialo sou exei ginei frapes na sou thimisw to props  anaferete sta state tou parent.
Episeis na sou thimisw
to ()=> to arrow function   exei ws   ( this) to document pou einai mesa to function.
ouf..kourastika na eksigw,ksanades tis efarmoges pou eftiakses den nomizw na sou kanoun kai plihsh egefalou ...


4)ntokimases na allaksis to domain kai na valis sto domain.com pou agorases to name to dns record na exis sub...
dns records einai oi idiotites tou dns name na pigenoun se sigekrimenh IP.


